各位领导、同事们好：
	我是金融科技中心开发部的WEB前端开发工程师杨蒙蒙，自七月份入职以来，已经有半年了，我很荣幸加入金融科技中心这个年轻的团队 ，它让我真正走入职场，经历真正的前后端分离开发模式，公司融洽的工作氛围和积极向上的企业精神也让我较快适应了公司的工作环境。

	通过这段时间的接触，我熟悉并深入了解了公司的主营业务、业务形态及工作流程，作为金融科技中心的一名前端开发工程师，我已能独立承担中小型前端任务的开发，如何高效高质量的完成工作，如何提高前端代码质量，我将在实践中总结经验，在总结中进步。

	以下是我入职以来参与开发工作的5套系统，包括
	1.乾道金融移动端
	2.移动展业iPad端
	3.销售管理系统
	4.客服管理系统
	5.产品管理系统

	具体工作包括：
	1.独立负责“移动展业”项目5个页面的制作及功能开发，具体包括“首页”，“投研团队”，“产品体系”，“活动视频”，“俱乐部”
	2.独立负责乾道金融移动端“首页”，“基金理财”，“我的乾道”页面改版，“风险测评”页面更新测评试题及接口更改工作
	3.与产品沟通、与后端程序员协作独立完成销售管理系统、客户管理系统以及产品管理系统“设置权限”，“选择部门”，“查看权限”，“新增用户”页面前端部分制作及功能开发工作。
	4.协助完成销售管理系统、客服管理系统、产品管理系统的“产品管理”、“客户信息”、“沟通记录”等多个页面效果及功能开发。
	工作过程中我也遇到了问题
	1、对于金融证券、基金方面的知识还不够了解，关于这点我以后要加强这方面知识的学习。
    2、在开发“选择部门”功能页面过程中，勾选部门时各个部门的父子级的连带关系比较复杂，我需要了解每一个操作的后续步骤，编写程序一时理不清思路，与产品及后台的同事交流后，理清楚思路最后独立完成该页面的需求。
	自我评价
    入职以来这段时间无论是觉悟上还是工作上我都收获了很多，
    工作上：
    1.学到很多前端的开发规范，使工作开展更合理化；
    2.学会了协同合作，并且在与周围同事交流过程中学到了可贵的工作经验；
    当然作为一个步入社会不久的新人我也很清楚自己的不足，我的工作经验少，但我相信只要踏实走好每一步，再长的路都是有尽头的。
    觉悟上，在试用期内还没有完全与公司的习惯和规章相融入，今后我将主动学习集团的政策制度，努力使思想觉悟和工作效率全面进入一个新水平。

    我的工作计划：
    1、首先要保证质量的完成销售管理系统、客户管理系统以及产品管理系统后续的开发工作；
	2、利用互联网的资料加强证券、基金方面的学习，使日后开展金融方面的代码工作更加顺利。
	3、学习原生javaScript知识，可以独立完成一些复杂的页面效果，掌握更多方法和属性的原理。 4、优化完善自己的程序代码，使其符合代码规范，用户体验效果更佳；

	总结：
	在金融科技中心开发部的每一天我都倍感充实。作为一名技术岗位的职员，我深知需要具备一定的专业知识和自学能力，还需要高效率、较强的执行力以及严谨缜密的逻辑能力，要有团队协作精神，认真负责的开发出用户可用、体验佳的产品，在未来的一年里，我会努力做到上述的这些优秀前端开发工程师的特质，着手基础，积攒经验，努力工作学习，向更高的层次发展。



